'Sekarang kamu milikku, bagaimana
bayanganmu bisa menjauh dariku?'
'Aku yakin kamu akan bersenang-senang
begitu Paro dan guruku datang ke sini.'
Hai, yang di sana.  Apa kabarmu?
Minumannya ada di sana.  Silakan.
Ya Tuhan.
Lihatlah dirimu, Neelam.  Ada
sesuatu yang berbeda pada dirimu.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Maksudku, kamu
terlihat anggun dan cantik.
Kamu terlihat luar biasa seperti biasanya.
Karishma, kamu menganggapku seperti
itu karena kamu sangat mencintaiku.
Tidak, Neelam.  Saya jujur.
Dan kamu sebenarnya
terlihat sangat cantik.
Baiklah sayang.  Oke.
Makasih atas pujiannya.
Ngomong-ngomong,
kamu juga terlihat cantik.
Terima kasih, tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tidak ada seorang pun yang cocok
untukmu, baik orang lain maupun aku.
Karishma, mari kita
akhiri topik ini di sini.
Anda tahu, ini adalah waktu anak-anak kita.
Di mana menantu
perempuanmu, Anushka?
Lihat itu, Neelam.  Dia di sini
bersama menantu perempuanmu.
Karishma, saya senang melihat
keduanya dekat satu sama lain.
Anushka menghormati Malishka.
Dan Malishka?  Dia mempercayai
Anushka dengan sepenuh hati.
Kamu benar, Neelam.
Ya Tuhan.
Lihatlah kalian berdua.  Wow!
Malishka, lihat dirimu.
Kamu terlihat sangat elegan.
Tapi kenapa kamu
disini sendirian?
Di mana suami Anda?  Apakah Anda
membantunya bersiap-siap atau tidak?
Tidak ada yang perlu
membantu Resi saya bersiap-siap.
Dia adalah pangeran yang selalu
siap, selalu bersinar, dan menawan.
Dia adalah pria paling
tampan di muka bumi ini.
Semua orang di keluarga
kami merayakan hari ini.
Semua orang sangat senang.
Neelam dan ibumu
juga tampak gembira.
Kita tidak bisa tetap bersedih
dalam situasi ini, bukan?
Setidaknya kita bisa berusaha untuk tidak terlihat sedih.
Benar?
Jadi, Anda perlu terlihat bahagia
dan juga berusaha untuk bahagia.
Saya di sisi Anda untuk
menangani sisanya, oke?
Terima kasih ayah.
Dan hari ini,
kamu mengingatkanku
pada Paman Virendra.
Tidak, Nak.  Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Aku mungkin tidak akan
pernah bisa menjadi seperti dia.
Ini terlalu sulit dalam hidup ini.
Ayush.  Avinash.  Akankah kalian
berdua tetap berdiri dan bergosip di sana?
Atau apakah Anda akan
membuat pesta ini menarik?
Saya bosan sampai mati.
Nenek buyut, apakah kamu ingin
bermain sepak bola jika kamu bosan?
Saya yakin Anda tidak akan bosan.
Aku yakin kamu akan bersenang-senang
begitu Paro dan guruku datang ke sini.
Paro?
Apakah Paro akan menghadiri pesta ini?
Rohan, apakah kamu yakin?
- Ya, nenek.
Saya sendiri yang mengundangnya,
dan ayah mengundang yang lain.
Orang cenderung menikmati pesta
hanya dengan orang-orang terdekatnya.
Benar, nenek buyut?
Anda benar sekali.
Kami akan bersenang-senang sekarang.
'Semakin aku berusaha
menjauhkan Paro dari keluarga kami,'
'semakin dia
terlibat dengan kita.'
'Dan sekarang, ibunya
juga akan berada di sini.'
‘Pokoknya, biarkan mereka datang ke sini.’
“Aku akhirnya bisa melihat
seperti apa rupanya.”
Hei, Tuan Sharma!
Apa yang salah dengan lampunya?
Hai!  Dimana kita bisa menemukan
Nona Lakshmi sekarang?
Angkat bicara!
Bos, kami pasti sudah menangkapnya
seandainya kami tahu di mana dia berada.
Dia ada di sini, bos.
Terus cari dia!
Dia juga tidak ada di sana, bos.
Apakah Anda memeriksanya di sini?
Iya Bos.  Kami mencari kemana-mana.
Pak, tolong berikan saya patung ini.
Tentu, Pak.  Nilainya 500 rupee.
Ini dia.  - Terima kasih.
Bisakah Anda mengemasnya dan menyiapkannya?
Saya akan segera kembali.
Saya akan kembali dari penjahit.
- Tentu, Pak.
Pak, tolong beri
saya tagihan untuk ini.
Maaf, Bu.
Orang lain telah membelinya.
Apa maksudmu?
Saya memilih idola
ini di kios Anda, bukan?
Tapi, Bu, dia sudah membayarnya.
Itu miliknya sekarang.
Tuan, tolong.  Saya ingin idola ini.
Ini adalah ulang tahun
pernikahan ayah putriku.
Saya pikir ini akan menjadi hadiah
terbaik untuknya.  Jadi, tolong.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
ini adalah ulang tahun pernikahan Anda?
Maksudku mengatakan...
Ayah putri Anda adalah suami Anda, bukan?
- TIDAK.
Tidak. Paro memanggil
seseorang sebagai ayahnya.
Ini adalah ulang tahun pernikahannya.
Paro adalah putriku.
Jadi begitu.  - Jadi...
Tidak. Saya tidak punya waktu
untuk menjelaskannya kepada Anda.
Tolong kemasi itu untukku.
Saya sedang terburu-buru.
Lihat.  Saya punya solusinya.
Saya akan memberikan berhala ini
kepada Anda jika pria itu mengizinkan saya.
Nah, apakah kamu tidak punya
potongan lain dari idola ini?
Tidak bu.  Ini adalah bagian terakhir.
Saya sudah kehabisan yang ini.
'Biarkan aku pergi dan meminta orang itu
untuk mengizinkanku membeli berhala ini.'
Baiklah, tuan.  Beri tahu saya.
Dimana dia?  Siapa laki laki itu?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya sekali.
Lihatlah pria di sana itu.
Dia telah mengenakan jaket berwarna coklat.
Dia telah membeli idola ini.
Baiklah.  Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
- Oke.
"Kami menyembah Tuhan bermata tiga,"
"yang harum dan yang
memberi makan semua orang."
“Semoga Dia membebaskan
kita dari kebodohan, penipuan,”
"dan kematian untuk semua keabadian."
“Kami memuja yang
mulia, Dewa Wisnu,”
"yang memiliki elang sebagai lambangnya"
"dan yang mempunyai mata
berbentuk kelopak bunga teratai."
“Kami bersujud di hadapanMu, Bhagavā Wisnu.”
Malishka, kamu tidak
memberitahuku di mana Rishi berada.
Sebenarnya ibu, dia
sudah pergi ke desainer.
Mengapa dia pergi ke
desainer pada jam segini?
Ada masalah dengan pakaiannya.
Itu longgar.
Jadi, dia bilang dia akan
pergi ke sana sendiri.
Dia mengatakan dia akan memperbaikinya
dan kembali ke rumah secepatnya.
Jadi begitu.
Mari kita mulai perayaan hari ini.
Jadi, Anushka akan datang untuk
memberikan penampilan pertama!
"Hati ini dibuat untuk cinta."
Malishka, ini untukmu.
- "Hati ini dibuat untuk cinta."
“Apakah kamu membuatku tertawa
atau menangis, aku telah memilihmu.”
“Dunia mengatakan bahwa cinta adalah sebuah
kesalahan, dan itu tidak ada gunanya.”
"Tapi aku menerimanya dengan sepenuh hati."
“Saya melihat pancaran dan
pesona ilahi Tuhan di dalam diri Anda.”
"Aku bangga memilikimu di sisiku."
"Aku berjalan ke arahmu."
"Hidupku ada di bawah kendalimu."
"Aku milikmu seutuhnya, hai kekasih."
"Saya telah melupakan dunia."
- Ya, nenek?
Apa maksudmu?
Berikan itu padaku.
- Tidak, nenek.
Beraninya kamu menolakku, Nak?
Saya seorang wanita Punjabi.
Setidaknya biarkan aku punya satu.
Apakah kamu benar-benar
akan menyajikan ini padaku?
Bukankah kita punya yang lebih
baik daripada yang ini di tempat kita?
Pergi dan ambilkan aku yang lain.
Biarkan saya memeriksanya.
Paro, kamu dimana?  Aku telah
menunggumu untuk sementara waktu sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Bibiku tidak mendengarkanku.
Di Sini.  Bagaimana kalau kamu berbicara dengannya?
Ini, bibi.
Rohan ingin berbicara denganmu sekarang.
Oh benarkah, nenek?
Baiklah.  Biarkan aku bicara dengan Rohan.
Biarkan aku mendengar apa
yang ingin dia katakan padaku.
Halo, Rohan.
Bibi, kenapa kamu tidak setuju dengan
apa yang Paro minta kamu lakukan?
Hei, pahlawan super.  Anda tidak
tahu apa yang ingin dia lakukan.
Dia ingin mengoleskan cat kuku.
Dia hanyalah seorang anak kecil.  Dia masih
terlalu muda.  Dan dia ingin mengoleskan cat kuku.
Tapi bukankah kamu baru
saja memanggilku 'nenek'?
Dia adikku.
Jangan khawatir tentang dia.  Saya disini.
Tidak, Rohan.
Dia juga harus pergi ke sekolah.
Oh, bibi.  Saya di sini untuknya.
Guru tidak akan
memarahinya di sekolah besok.
Ini bukan hanya
tentang sekolah, Rohan.
Dia hanyalah seorang anak kecil.  Dia masih terlalu muda.
Dia seharusnya tidak menggunakan
cat kuku di usia muda ini.
Tapi bukankah kamu baru
saja memanggilku 'nenek'?
Itu yang ingin kukatakan, bibi.  Dia hanyalah
seorang anak kecil.  Biarkan dia menerapkannya.
Tidak ada yang salah.
Saya di sini untuknya.
Apakah kamu mendengarnya, bibi?
Bahkan Rohan sudah mengatakannya sekarang.
Mengapa kalian
berdua memerintahku?
Saya seorang nenek, dan sekarang, saya
memiliki saudara laki-laki di tim saya.
Jadi, jelas bahwa kami akan
memerintah semua orang.
Baiklah, Rohan.  Saya akan segera
bersiap-siap dan segera tiba di sana.
Baiklah, nenek.  Duduklah sekarang.
Saya akan menerapkannya pada kuku Anda.
'Paro, kamu juga punya saudara laki-laki.'
'Seandainya dia ada hari
ini, dia pasti seperti Rohan.'
'Dia akan memedulikanmu
sama seperti Rohan.'
'Tetapi sayangnya, Tuhan
memanggil saudaramu kepada-Nya.'
'Yah, tidak apa-apa.'
'Dia mungkin telah mengambil saudaramu,
tapi Dia mengirimkan Rohan kepadamu.'
'Dia juga saudaramu.'
Cari dia!  Cepat!
Laksmi?
Halo Nona!
"Aku merasa itu adalah Lakshmi."
'Di mana dia
tiba-tiba menghilang?'
Nona Lakshmi!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Bos, apakah kamu menemukannya?
- Ya!  Dia ada di sakuku!
Hai!  Dia ada di suatu tempat!  Cari dia dengan cepat!
- Bos.
Kami mencarinya kemana-mana,
tapi dia tidak ada dimana-mana.
Hai!  Dia pasti ada!  Cepat!
Oke.  - Oke bos.
Hei, Paro!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Bos...
- Bodoh, tangkap dia!
Kami akan segera menangkapnya, bos.
Hai!  Dia seharusnya tidak melarikan diri dari kita!
'Apa... Apa yang dilakukan
pria murahan ini di sini?'
Hai...
Hai.  Apakah dia manusia super?
Kemana dia menghilang?
Dia datang ke tempat ini.
Tapi kemana dia menghilang?
Hai.  Jika dia datang ke
sini, dia pasti ada di sini saja.
Terus cari dia, kalau tidak
bos kita akan membunuh kita.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menemukannya?
Bos, dia memang datang ke sini.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
- Benar.
Dasar bodoh, aku tahu kamu
akan melakukan hal seperti ini!
Hai!  Jika dia datang ke
sini, dia pasti ada di sini saja!
Ayo!  Cari dia!
Oke.  Saya akan memeriksanya di sini.
Anda memeriksa di sana.
Pergi!  Temukan saklar lampu dan nyalakan!
- Iya Bos.
Laksmi?
Lakshmi, ini aku!  Ranjit!
Itu Ranjitmu!
Lihat!  Saya datang
ke sini, mencari Anda!
Aku di sini untuk membawamu bersamaku!
Laksmi?
Kamu sungguh beruntung telah
menemukan kekasih sepertiku!
Aku akan membuatmu bahagia!
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang
ratu!  Anda akan memerintah seluruh desa!
Keluarlah sekarang!  Laksmi?
Laksmi?
Lakshmi, keluarlah...
Sekarang kamu milikku, bagaimana
bayanganmu bisa menjauh dariku?
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi dariku, Lakshmi!
Aku akan menjadikanmu milikku bagaimanapun caranya!
Ikut denganku!
'Resi...'
Hai!  Hai!  Lepaskan saya!  Atau yang lain...
- Atau apa?
Atau apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan dapat melakukan sesuatu
hanya jika saya mengampuni Anda!
Atau apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku bersumpah kepada Tuhan!  Aku akan menempatkanmu
dalam keadaan yang sangat menyedihkan!
Aku tidak akan membiarkanmu hidup-hidup!
Belajarlah untuk menghormati wanita!
Apakah itu dipahami?
Kami akhirnya menemukan Anda.
Kemana kamu akan lari sekarang?
Ikutlah dengan kami.
Ikutlah dengan kami.  - Hai!
Bos...
Lepaskan saya!
- Berapa lama kamu akan melarikan diri dariku?
Ikut denganku.
Kamu telah membuat kami bekerja keras... Aduh...
Hei... Hentikan...
Apa masalahnya?  Apakah kalian
berdua tidak mengerti maksudku?
Sekarang, ayolah!
Cepat keluar dari sini, kalau tidak
aku tidak akan mengampunimu!
Pergi dari sini!
Pergi!
Anda tidak akan mendengarkan saya, bukan?
Hei, tidak...
- Tidak, kawan!  TIDAK!
Tunggu!  Maafkan kami, kawan!
Kami berangkat!
- Kami akan berangkat.
Bangunlah dengan cepat!
- Aku tidak akan menggoda gadis mana pun!
Hai!  Aku tidak akan pernah
menggoda wanita mana pun, oke?
Mohon maafkan kami!
Lupakan menggoda wanita!
Aku bahkan tidak akan melihatnya!
Hai!  Minta maaf padanya!
Kami berangkat.  - Meminta maaf!
Bos kami juga akan pergi.
Hai!  - Kami berangkat, kawan.
Pergi dari sini!
Lihat, Bu!  Keluarlah dari
mana pun Anda bersembunyi!
Orang-orang brengsek itu tidak akan
mengganggumu sekarang!  Mereka telah pergi!
Apakah Anda mendengar saya, Bu?
Silakan keluar!
Tolong... Silakan keluar!
Tidak ada seorang pun di sini!
Jangan panik!  Silakan!  Saya disini!
Mereka telah pergi!  Silakan keluar!
Apakah kamu mendengarku?
Silakan keluar!  Orang-orang
brengsek itu sudah pergi sekarang!
Saya tidak bisa menghubungi Rishi.
Saya tidak tahu ada apa dengan dia.
Malishka, apa yang kamu lakukan di sini?
Ikutlah denganku secepatnya.
Kue sudah siap.
Dan dimana Resi?
Kenapa dia belum datang?
Aku mencoba menelponnya,
tapi aku tidak bisa.
Siapa yang tahu dimana dia?
Para tamu ada di sini,
dan dia tidak terlihat.
Malishka, tidak semua orang ada di sini.
- Mengapa?  Siapa yang belum datang?
Paro dan ibunya.
Mereka belum sampai di sini.
Oh ya.  Mereka belum datang ke sini.
Baiklah.  Dimana Rohan?
Rohan?  Dia sedang bermain dengan Ayush.
Ayush?
Ngomong-ngomong, Anushka,
bukankah Ayush tampak berbeda bagimu?
Apa maksudmu?
Maksudku, Ayush sepertinya sedikit kesal.
Apakah kamu tidak memperhatikannya?
Tidak, Malishka.
Tidak ada yang seperti itu.
Maksudku, dia
tidak banyak bicara.
Dia selalu pendiam.
- Anushka, menurutku tidak.
Saya pikir pasti ada sesuatu yang salah.
Lakukan satu hal.
Pergi ke Ayush dan bicara padanya.
Tanyakan padanya apakah ada masalah.
Pergi dan bicara padanya.
Baiklah.
- Cari tahu ada apa dengannya.
“Pulanglah, wahai kekasih.”
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
'Lakshmi Rishi Oberoi.'
“Dia tidak selamat dari kecelakaan ini.
Dia sudah tidak ada lagi.'
"Kisah cinta kita ini
sangat menyakitkan."
“Seolah-olah ada lautan
air mata di mata kita.”
"Aku terus berbicara dalam hatiku..."
"Saya terus berbicara
dalam hati sepanjang waktu."
"Setiap kali kami membicarakanmu,"
"hujan mulai turun di mana-mana,
bahkan sebelum musim hujan tiba."
“Pulanglah, wahai kekasih.”
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
“Gunung-gunung ini sangat
tinggi namun sangat dalam.”
“Jangan tanya kami berapa
banyak orang yang mengawasi kami.”
"Siapa yang tahu apa yang terjadi
pada mereka yang sedang jatuh cinta?"
“Hanya Yang Mahakuasa
yang punya jawaban untuk ini.”
"Para pecinta mendobrak semua
penghalang untuk bersatu satu sama lain."
“Bawalah aku bersamamu, wahai kekasih.”
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
“Pulanglah, wahai kekasih.”
“Saya akan berterima kasih kepada
Yang Mahakuasa dengan sepenuh hati.”
“Pulanglah, wahai kekasih.”
“Saya akan berterima kasih kepada
Yang Mahakuasa dengan sepenuh hati.”
Resi...
Tidak ada yang terjadi padamu.
Kamu... Kamu baik-baik saja.